Zingo, snurra runt.
Vill du ha något gott?
Här har du.
Han är ganska olydig.
Det här är robothunden Duke...
som Alma har testat i samarbete med Silverlit.
Om ni såg "What's in the box" för några veckor sen vet ni
att vi testade Robo Kombat, som blev Harrys favorit.
- Ska vi stänga av honom, eller?
- Ja, vi stänger av honom.
Så, avstängd. Fy.
Här står det "Duke", men Alma har döpt honom till Zingo.
Man spelar in olika... vad heter det?
Det heter...
När man dresserar, vad heter det? Anrop? Nej.
"Commands" heter det på engelska.
Ja, "commands".
Då ska hunden göra som man vill,
och det funkar ganska bra.
Ja, men jag skulle hellre
vilja ha en riktig hund.
Ja, det är klart. Det för oss in på Dagens Fråga,
vi ska börja den här vloggen med en Dagens Fråga.
Från det ena djuret till det andra -
nu ska vi till stallet. Ska det bli kul, eller?
Ja!
Alma har gått på ridskola under hösten.
Många av er har bett att få se en vlogg när vi rider.
Vi frågade Almas ridskola
och de ville inte att vi skulle filma.
Så vi gick ut med en efterlysning
på vårt Instagram.
- Värsta bästa grejen.
- Ja, verkligen.
En tjej som heter Emelie hörde av sig,
så nu är vi på väg till hennes stall, Hästravaganza.
Yay!
Och... Harry ska testa att rida
för första gången!
Hej!
- Pappa.
- Hej, Harry.
- Välkomna till Hästravaganza.
- Tack!
Vi har hästarna redo till er,
ska vi hämta dem?
Vilken lyx, Alma!
Du behöver inte rykta och kratsa hovar.
- Här inne har vi grejer att låna.
- Oj, vad mycket.
- Då ska vi se vad vi kan hitta.
- Olika västar, här.
Ja, precis.
Här har vi de vanligaste.
Oj...
Oj, vad hård den var.
Aj.
Fullt utrustade.
- Är det hit vi ska?
- Ja.
Här har vi Erik. Han ska vi ha idag,
han är en norsk fjordhäst, en äldre herre.
- Hej, hej.
Han vinkade inte tillbaka.
Vinka! Du måste vinka tillbaka.
Här har vi Dorina.
Hej, Dorina.
- De är lite större än vad du är van vid, Alma.
- Ja, precis. Dorina är en Schwarzwaldhäst.
- Är du nervös?
- Nej, jag är rädd. Rädd, rädd!
Hon är väldigt pussig av sig,
hon älskar människor.
Och mat.
- Ska du pussa henne?
- Nej!
- Ska jag pussa henne?
- Ja.
Nej tack, helst inte.
Men jag kan klappa henne lite.
- Hur är läget?
- Bra.
Oj! Där är banan.
In med foten här. Snyggt.
Snyggt, Alma.
Du får inte trilla ner nu.
Är du redo?
Modig!
Modig, modig, modig, modig, modig...
- Ska du komma till den här pallen, eller står du bra där?
- Jag står bra här.
Okej, då kommer vi till den pallen.
- Vad tycker du om dagen?
- Den har varit rolig.
Det var roligt att rida på ett annat stall
och på andra hästar, det måste jag säga.
Väldigt, väldigt roligt.
Jag ritar en hund.
Den är lydig
och den heter Sötnos.
- Är du hungrig?
- Ja.
- Vi ska nämligen göra egen pizza.
- Yay, yay, yay!
- Harry, kom och gör pizza med oss.
- Nej, jag är upptagen.
- Du.
- Ja.
Jag duschade efter stallet.
Harry börjar göra sin pizza,
och jag är hans assistent.
- Jag behöver ost.
- Men Harry, du måste ta tomatsås först.
Ja, just det.
Det hade jag på min förra.
Tack.
Strö över det.
Så där.
- Hur var det att rida?
- Roligt. Det var roligast att trava.
Då bara...
Och så sprang vi fortare...